[Kepulangan Ratu]
[Episod 14]
Maaf.
Siyu.
Awak balik.
Saya meninggalkan sesuatu di sini.
Saya kembali untuk mendapatkannya.
Sejak awak pergi,
Cikgu Ye
meminta saya mengemas rumah.
saya masih
belum habis lagi.
Baiklah,
biar saya bantu anda.
tak perlu.
Ini semua barang Cik Ye.
Saya akan uruskan.
Ini adalah...
Ini kepunyaan Cik Ye.
Dia berkata dia kehilangan satu beberapa tahun lalu,
jadi dia minta saya letak yang ini
dalam bilik simpanan.
Dia sendiri berkata
dia kehilangan satu beberapa tahun lalu?
Bilakah dia kehilangannya?
Di mana dia kehilangannya?
saya tak tahu.
Tetapi anting-anting ini
pasti milik Cik Ye.
Semua aksesori dia dibuat khas.
Bahagian belakang semua anting-antingnya
mempunyai inisialnya pada mereka.
Tunggu saya di sini.
ini...
Ia sepasang!
[Lima tahun lalu, Monaco]
♪ Saya akan menjadi angin untuk awak ♪
♪ Sukar dan tidak pasti ♪
♪ Saya akan merentas musim
untuk memeluk awak ♪
♪ Saya akan menjadi hujan untuk awak ♪
♪ Dalam tempoh yang tandus ♪
♪ Menyiram dua jiwa yang sunyi ♪
♪ Saya akan menjadi burung ♪
♪ Tidak lagi mencari langit ♪
♪ Hanya mahu kekal ♪
♪ Dan jaga pulau kecil anda ♪
♪ Akhirnya, saya bertukar menjadi ♪
♪ Cahaya hangat kehidupan seharian ♪
♪ Untuk menceriakan erti kehidupan ♪
♪ Saya akan menjadi bintang jatuh zaman kanak-kanak ♪
♪ Untuk kekal melalui setiap subuh bersama anda ♪
♪ Melintasi tahun, melintasi nasib yang tidak menentu ♪
♪ Berubah menjadi cincin
untuk menahan hidup anda dengan erat ♪
♪ Saya akan bergegas kepada anda
sebagai ganti semua perkara ♪
♪ Saya akan sambung cerita awak
menggantikan masa ♪
♪ Berpusing gunung dan lautan ♪
♪ Ke dalam ayat-ayat yang paling indah ♪
♪ Dengan nama anda ditandatangani di hujung ♪
Haimeng.
♪ Hanya awak ♪
jom pergi.
♪ Saya akan bergegas kepada anda
sebagai ganti semua perkara ♪
♪ Saya akan tenggelam dalam hati awak
sebagai ganti daun yang gugur ♪
♪ Angin tidak pernah berhenti,
begitu juga fikiran saya ♪
♪ Saya akan memberikan jiwa saya kepada awak ♪
♪ Tanpa teragak-agak ♪
♪ Saya bersyukur kerana mekar bersama awak ♪
♪ Bertiup ke arah anda ♪
♪ Saya akan menjadi hutan hujan,
memenuhi setiap lembah hidup anda ♪
♪ Bergegas ke arah anda ♪
♪ Anda adalah bulan yang indah ♪
♪ Air pasang cinta ditarik oleh graviti anda ♪
♪ Sama seperti saya mencintai awak ♪
♪ Tanpa teragak-agak ♪
foto ini...
Saya pernah melihat awak sebelum ini.
Di pengebumian Lu Sinan.
Di pintu masuk Mare Nubium.
Ia adalah saya.
Siapakah awak?
Saya dan wanita ini
mempunyai sesuatu untuk dibincangkan.
Bagi kamu,
ambil gambar ayah anda
dan naik ke atas.
Okay, ibu.
Teruskan sekarang.
Saya isteri Lu Sinan.
Budak lelaki yang awak nampak tadi ialah Lu Junxuan.
Dia adalah milik Sinan
satu-satunya anak lelaki di dunia ini.
Jika anda isteri Lu Sinan,
kemudian siapa saya?
Anda adalah pasangannya yang sah berkahwin
di negara ini.
Tetapi saya
saya isteri sebenar.
Awak Di Sana.
Anda terdengar begitu penyayang.
Adakah
awak rindu saya?
Awak Di Sana.
Bukankah saya sudah memberitahu anda
profesor pergi dari masa ke masa?
Kenapa awak tunggu lama di sini?
Saya tidak boleh makan tanpa awak.
Tengok.
Saya telah kehilangan berat badan menunggu anda.
Anda seorang yang pandai bercakap.
Tengok barang bagus apa
Saya telah membawa awak!
Apa itu?
Pilih satu.
yang ini.
Perlahan.
Makan terlalu cepat tidak baik untuk penghadaman anda.
Oh betul.
Apa ini?
Ini adalah sup rusuk babi
Saya dapat dari Cafeteria One.
Bukankah ini kegemaran anda?
saya suka.
Dapatkan beberapa.
Jingmin.
Kenapa awak baik sangat dengan saya?
Jika saya kehilangan awak suatu hari nanti,
apa yang patut saya buat?
Apa yang patut anda lakukan?
Jingmin.
Pergi ke luar negara dengan saya.
Luar negara?
Ke mana kita akan pergi?
Jom pergi satu tempat
di mana tiada siapa yang mengenali kita.
Lepas tu kita beli rumah.
Kami akan membina
rumah kecil yang hanya untuk kami.
Kemudian kita akan berkahwin.
Kami akan mempunyai
kita sendiri
anak comel.
bukankah ini
sedikit
terlalu mendadak?
saya tahu
Saya tidak sepatutnya melamar
kepada anda dengan tergesa-gesa.
Tetapi ini adalah sesuatu
Saya telah berfikir untuk masa yang lama.
awak tahu,
ketika saya berumur enam tahun,
ibu saya meninggal dunia
setelah sekian lama sakit.
Pengebumian pun belum selesai
apabila ibu tiri saya berpindah
dengan adik tiri saya
dan adik tiri saya yang baru lahir.
Sepanjang tahun ini,
Saya selalu benci rumah itu.
saya nak pergi
dan tidak pernah kembali.
Sinan.
Jingmin.
Saya akan memberikan semua yang saya ada.
Saya akan mencintai awak selamanya,
sayangi anak kita,
dan sayangi keluarga kita sahaja.
sudikah awak
ikut saya?
saya akan.
sayang,
tengok ni.
Apa ini?
Adakah anda suka?
Kata Sinan
dua tahun itu
adalah masa paling bahagianya.
Beliau juga berkata
dia akan melindungi kita
dengan segala yang dia ada
dan dia akan
jangan pernah tinggalkan kita.
Apabila Junxuan berusia dua tahun,
dia tiba-tiba memberitahu saya
keluarga Lu mempunyai kecemasan,
dan dia terpaksa
bergegas kembali untuk menanganinya.
Jadi kami bersetuju untuk tempoh satu tahun.
Dia berjanji dengan saya
bahawa selepas satu tahun,
dia akan menyelesaikan semuanya
dan jangan tinggalkan kita lagi.
Memikirkannya sekarang,
Saya sedar bahawa dia mungkin
terbang balik semata-mata nak kahwin dengan awak.
Saya telah bertanya kepadanya mengenainya.
Saya tanya dia kenapa.
Dia hanya memberitahu saya
untuk mempercayai dia.
Dia kata dia tak pernah
mengkhianati kita.
Dia juga tidak pernah
jatuh cinta dengan
sesiapa selain saya.
Beliau juga berkata
dia pasti akan
kembali kepada kami.
Selepas dia kembali,
adakah kamu berdua kekal berhubung?
kami menghubungi satu sama lain setiap hari,
walaupun semasa anda
pada bulan madu anda di Monaco.
Sebenarnya,
Saya benar-benar tidak tahu
apa yang berlaku antara kamu berdua.
Tetapi oleh kerana awak di sini sekarang,
boleh awak beritahu saya
bagaimana Sinan sebenarnya meninggal dunia?
Dan juga,
apa sebenarnya
berlaku antara kamu berdua?
saya...
Boleh saya bawa Junxuan
nak jumpa dia?
Kami telah ditolak
dari dua pengebumian sudah.
Tolong, saya merayu.
Tolonglah.
Jangan sentuh saya!
Saya datang untuk melihat
yang mengambil wang itu
tetapi masih enggan pergi.
Saya tidak mengambil
wang anda.
Jadi
Saya tidak akan pergi.
apa?
Awak nak bawa budak tu
untuk menuntut warisannya?
awak...
Tidakkah anda fikir
awak perlu jelaskan kepada saya dahulu?
[Peranti Perubatan]
Okay.
Apa yang anda mahu dengar?
Bagaimana pula
sejarah romantik
anak sulung keluarga Lu?
Atau mungkin
tentang kemunculannya secara tiba-tiba
nak?
Ye Haimeng.
Bukankah anda selalu mendakwa
bahawa anda sudah selesai
dengan Lu Sinan?
Jadi mengapa anda sekarang
menyombong di hadapan
isteri dan anaknya?
Jadi anda tahu selama ini
bahawa Lu Sinan telah berkahwin
dan telah
seorang anak lelaki di luar negara.
Lalu kenapa
awak biarkan dia dekat saya?
Kenapa awak biarkan dia
menjalinkan hubungan dengan saya?
Kenapa awak benarkan dia berkahwin dengan saya?
kenapa?
Anda tidak mungkin berfikir
bahawa anda lebih cantik,
lebih lembut,
atau
lebih baik
memberi Sinan anak lelaki daripada Cik Bai, bukan?
Ye Haimeng.
Apa pendapat anda
dibuat oleh Lu China
kahwin dengan awak?
Ia hanya kerana awak milik keluarga Ye
anak perempuan tunggal.
Itu sahaja.
itu bagus.
Saya tidak pernah jangka
itu untuk anak perempuan keluarga Ye,
anda akan pergi sejauh itu.
Jika saya cuba
mengambil semua kekayaan keluarganya,
hanya bergantung pada beberapa kata manis
terlalu tidak ikhlas.
Adakah saya memandang rendah awak?
Awak isteri ayah saya
dan sentiasa ibu bapa keluarga Lu.
Tidak kira sesiapa pun dalam keluarga ini
berkata atau melakukan,
anda melihat semuanya.
Walau bagaimanapun,
mengenai perjanjian kami,
Saya hanya akan memenuhi satu bahagian ini.
Tiada masalah.
Asalkan awak ambil
semua kekayaan keluarga Ye
anak perempuan tunggal,
Saya akan tolong awak sembunyikan isteri awak
dan anak dari ayahmu.
Setelah selesai,
Saya akan memindahkan 50% daripadanya
kepada anda
akaun rahsia luar negara,
menghantar kamu semua pergi
untuk memulakan hidup baru.
perjanjian.
Apabila anda melihat Ye Haimeng,
adakah anda akan rasa bersalah?
Tak payah cakap macam tu.
Saya tiada perasaan
untuk dia.
[Masukkan kata laluan untuk membuka kunci pemacu ini]
Cukuplah.
Berhenti mencuba.
Ini tidak boleh menjadi lejar rahsia.
Pada hari yang lain,
anda dan saya menyemak ini
di bilik arkib.
Semua akaun seimbang dengan sempurna.
Pemacu USB ini
telah ditemui
dalam petak laci tersembunyi.
Jika mereka bukan lejar rahsia,
mengapa mereka
disembunyikan dalam petak rahsia?
Rekod tersebut di dalam bilik arkib
sangat sempurna
bahawa mereka sebenarnya mencurigakan.
Jika tidak,
mesti ada set lagi
daripada lejar rahsia.
Ling Ke.
Daripada tinggal di sini
meneka dan menguji,
anda mungkin juga
panggil ayah kamu,
atau terus balik
untuk meminta dia datang ke pejabat saya.
saya...
Kadang-kadang kebaikan
bukan sekadar kebaikan.
Ia juga dipanggil
kelemahan.
Saya tidak pernah lemah.
Dia adalah bapa angkat saya.
Selain daripada tegas
dengan saya,
kedua-duanya di tempat kerja
dan dalam kehidupan,
dia sentiasa baik dengan saya.
Beberapa tahun kebelakangan ini,
dia sudah semakin tua
dan berpengalaman
Kematian ayah Haimeng.
saya akui
Saya sudah agak akur dengan dia.
Tetapi ini tidak boleh dipanggil
kelemahan.
Itu bukan pematuhan.
Kepatuhan anda kepadanya
telah lama melampaui
hubungan bapa-anak.
Anda sentiasa begitu
tunduk kepadanya.
Anda tidak pernah berani
untuk mengingkari kata-katanya.
Ia bukan ketaqwaan anak.
Ia bukan penghormatan.
Ia menyenangkan orang.
Ye Bochen,
tidakkah kamu sedar
anda seorang yang menggembirakan rakyat?
Ini kerana anda tahu
awak anak angkat keluarga Ye
yang telah anda belanjakan
seluruh hidup anda
cuba menggembirakan semua orang
dan simpan
ibu bapa angkat anda gembira.
Kerana hanya dengan cara ini
bolehkah awak tinggal dalam keluarga Ye
dengan selamat dan terjamin.
Cikgu Ling!
Anda telah pergi terlalu jauh dengan kata-kata anda.
Sejak beberapa hari lepas,
anda telah memberi tumpuan kepada
Jabatan Kejuruteraan,
berulang kali menyiasat akaun
dari 5 tahun yang lalu
atau pun 10 tahun.
Saya benar-benar tidak tahu
apa yang anda cari.
Adakah anda benar-benar perlu mencari
ada yang tidak kena
dengan Jabatan Kejuruteraan
sebelum anda melepaskan ini?
Saya pernah bekerja di Jabatan Kejuruteraan
sebagai pengurus selama 4 atau 5 tahun.
Walaupun Jabatan Kejuruteraan
membuat beberapa kesilapan,
walaupun yang serius,
Saya harus bertanggungjawab sepenuhnya.
Tetapi sekarang
[Lautan Awan]
Saya berhenti!
Saya tidak tahu dari mana awak datang.
saya tak tahu
bagaimana awak kembali dengan Haimeng.
Tetapi hanya kerana
hubungan anda dengan Haimeng,
anda mendapat jawatan CFO
dari Lautan Awan.
Kakitangan sudah
sangat geram.
saya tak kisah
jika anda menyiasat saya
atau seluruh keluarga Ye.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
[Lautan Awan]
Ye Bochen.
Ye Bochen!
[Guan Jie]
Hei, Jie.
apa salahnya
awak cakap apa?
[Lautan Awan]
Ye Bochen!
Walaupun awak mengejar saya,
Saya takkan maafkan awak.
mana kereta awak?
Sesuatu telah berlaku kepada Haimeng.
apa?
jom pergi.
[Kumpulan Hotel Awan Laut]
Saya akhirnya mendapat panggilan.
Adakah mereka kembali?
[Jiang Lin]
Lin.
Mengapa anda menelefon pada jam ini?
Dah sampai rumah.
apa?
Adakah itu benar?
[Lautan Awan]
Ke mana dia pergi?
mereka.
Mana Haimeng?
saya minta maaf.
Saya hilang jejak dia.
Cikgu Ye
memandu terlalu cepat.
Saya tidak dapat bersaing dengannya.
Lu Siyu?
Kenapa dia ada di sini?
Siapa suruh dia datang sini?
Siyu.
Anda akhirnya di sini.
Bukankah ini farmasi
di mana saya membeli ubat untuknya?
awak kata
ini abang saya...
Keadaannya belum begitu jelas.
Kami hanya mendengar daripada Jie
tentang keadaan umum.
Untuk butiran,
anda perlu bertanya kepada Haimeng
sebaik sahaja kita menemuinya.
Adakah anda mempunyai sebarang petunjuk?
Adakah dia menjawab telefon anda?
Tak payahlah call.
Haimeng selalu
bersembunyi apabila dia marah.
Dia tidak akan melihat sesiapa
atau menjawab telefonnya.
Ke mana dia akan pergi?
Lautan Awan?
rumah saya?
Kami baru sahaja ke tempat-tempat tersebut.
Saya baru datang dari Cloud Manor.
Saya pergi ke Mare Nubium juga.
Bolehkah dia pergi ke kelab memanah saya?
Anda telah membawanya ke kelab memanah anda?
Saya akan menghubungi kelab memanah
untuk melihat sama ada sesiapa pernah ke sana.
Saya tahu ke mana dia pergi.
[Anda pasti akan gembira.]
[Haimeng.]
♪ Langit penuh dengan bintang ♪
[Anda telah melihat foto-foto itu.]
[Anda juga pernah melihat kanak-kanak itu.]
♪ Bagaimana saya tidak mendambakan saat ini? ♪
[Mengapa Lu Sinan]
[kahwin dengan awak?]
[Dia akan melindungi kita
dengan segala yang dia ada.]
♪ Bingkai ini terasa seperti seketika
dari masa lalu ♪
[Ia hanya kerana anda]
[keluarga Ye]
[anak perempuan tunggal.]
[Saya ada...]
[Dia tidak akan pernah meninggalkan kita.]
[Tiada perasaan untuknya.]
[Tetapi saya isteri sebenar dia.]
[Semasa anda berbulan madu
di Monaco.]
♪ Dalam keadaan berkhayal ♪
♪ Serpihan tamat tempoh dicantumkan
menjadi satu keseluruhan ♪
♪ Ternyata perasaan yang awak berikan kepada saya ♪
♪ Masih berlarutan ♪
♪ Tetapi apabila saya membuka mata saya, ia hilang ♪
♪ Adakah ia benar-benar hilang? ♪
♪ Adakah ia tiba-tiba muncul
di hadapan saya suatu hari nanti? ♪
♪ Banyak malam yang gelap ♪
♪ Diiringi dengan tangisan yang begitu banyak ♪
♪ Dunia saya digeledah dalam sekelip mata ♪
♪ Jelas sekali saya sudah terlupa ♪
♪ Cuba memadam semua foto ♪
♪ Koyak setiap nota ♪
♪ Dengan butiran tentang anda ♪
♪ Kenangan yang tenggelam ke dalam laut ♪
♪ Adakah saya akan berasa lebih baik? ♪
♪ Mengapa, walaupun anda telah berjalan
jauh ♪
♪ Plot biasa masih dimainkan ♪
♪ Saya menutup mata saya ♪
Ia menjadi sangat berkabus di pergunungan.
♪ Terlupa sedikit ♪
Ada lampu suluh dalam kereta.
♪ Sedikit demi sedikit ♪
Ling Ke.
Adakah anda pasti Haimeng ada di sini?
Ini adalah satu-satunya tempat dia datang
apabila dia terdedah.
Siyu.
Haimeng!
Ye Haimeng!
awak kat mana?
Bolehkah anda mendengar saya?
Haimeng!
Adakah anda di sini?
Jawab saya jika anda di sini.
Haimeng!
Ye Haimeng, di mana awak?
♪ Angin bertiup perlahan ♪
♪ Saya mengejar rapat ♪
♪ Hujan sepanjang malam ♪
♪ Hari berlalu seperti ini ♪
♪ Siapa saya bagi awak? ♪
♪ Saya pun penat ♪
♪ Tetapi beritahu saya mengapa ♪
♪ Mengapa saya perlu ♪
♪ Terus terperangkap dalam kitaran ini? ♪
awak buat apa?
Menunggu bintang jatuh.
Kabus sangat tebal hari ini.
Anda tidak akan dapat melihat sebarang bintang.
Tetapi
adakah anda menunggu bintang jatuh
untuk membuat hajat?
Saya tidak boleh membantu dengan bintang
di langit.
Tetapi
adalah bintang jatuh
di tepi mata air hasrat
okay untuk awak?
Ini anting-anting saya.
Saya kehilangannya
berhampiran mata air harapan di luar negara.
Awak lelaki itu sejak hari itu?
ya.
Hari itu anting-anting awak jatuh ke tanah.
Saya hendak menghubungi awak, tetapi awak pergi.
Jadi
Saya terus menyematkannya
pada baju besi memanah saya
sebagai bintang bertuah saya.
Setiap kali saya pergi ke luar negara untuk pertandingan,
Saya mengambilnya dengan saya.
Setiap kali saya memilikinya,
Saya beraksi dengan baik.
Saya tidak pernah terfikir
kita bertemu begitu awal,
mungkin juga
lebih awal daripada...
Kami mungkin bertemu lebih awal lagi
daripada Lu Sinan dan saya lakukan.
Awak ke sini untuk mencari saya.
Adakah anda sudah tahu segala-galanya?
ya.
itu bagus.
Anda semua tahu sekarang
tentang masa lalu saya dengan Lu Sinan.
Saya tertanya-tanya
kenapa Sinan
memperlakukan saya begini.
Adakah ia benar-benar
hanya kerana
Mare Nubium keluarga Ye kami?
Hari ini saya akhirnya faham
tiada yang namanya cinta,
tiada perkara seperti perkahwinan,
dan tiada yang namanya kasih sayang sejati.
Haimeng.
Saya tidak sedih.
Saya cuma rasa
lega.
Jangan jadi macam ni.
Jadi ternyata anda dan saya
tiada kaitan langsung.
Saya bukan isteri abang awak.
saya cuma
mangsa dalam rancangan memburunya
dan batu loncatan untuk melarikan diri.
Jika anda berasa sedih,
kemudian sebut dengan kuat.
Katakan saja.
Saya akan dengar.
Jika anda benci keluarga Lu
dan benci Lu Sinan,
keluarkan pada saya.
Ini tiada kena mengena dengan awak.
Ini adalah kosnya
kepercayaan buta saya
dan kegilaan bodoh.
Lu Siyu.
Sakit sangat.
sakit ke?
Di mana ia menyakitkan?
Adakah kecederaan lama anda bertindak semula?
Mana ubat awak?
Adakah anda membawa apa-apa?
Saya belikan awak ubat tahan sakit kali lepas.
Saya tidak mahu makan ubat.
Ia terlalu pahit.
Awak pernah cakap
jika ubat itu pahit,
kerja itu sukar,
atau hidup susah,
hanya buka satu gula-gula dan makan.
sekarang,
boleh saya dapatkan satu?
Ya, anda boleh.
Sudah tentu boleh.
Adakah ia manis?
♪ Awak sangat hebat ♪
♪ Anda hebat ♪
♪ Kerana awak hebat ♪
♪ Harus cuba membuat anda berasa ♪
♪ Lihat semua ini ♪
♪ Awak dekat dengan saya ♪
♪ Tidak kira apa yang saya katakan ♪
♪ Rasanya tiada apa yang dikatakan ♪
♪ Semuanya tiada guna ♪
♪ Tetapi ia paling menyakitkan ♪
♪ Bolehkah awak merindui saya ♪
♪ Seperti itu merindui awak, bukan? ♪
♪ Saya tidak tahu ♪
♪ Bae, saya tidak tahu ♪
♪ Anda membunuh semua ♪
♪ Tidak ♪
♪ Pegang saya begitu sahaja ♪
♪ Tolong, pegang saya begitu sahaja ♪
♪ Oh hentikan saya ♪
♪ Terlalu banyak teka-teki yang tinggal dengan anda ♪
♪ Merit ♪
♪ Tidak jelas ♪
♪ Tidak sesuai untuknya atau tidak layak untuknya ♪
♪ Saya minta maaf ♪
♪ Kerana melayan kamu secara cuai ♪
♪ Awak sangat hebat ♪
♪ Anda hebat ♪
♪ Kerana awak hebat ♪
♪ Harus cuba membuat anda berasa ♪
♪ Lihat semua ini ♪
♪ Awak dekat dengan saya ♪
♪ Awak sangat hebat ♪
♪ Anda hebat ♪
♪ Kerana awak hebat ♪
♪ Harus cuba membuat anda berasa ♪
♪ Lihat semua ini ♪
♪ Awak dekat dengan saya ♪